a nossa pela nossa pelos YouTube é mais
essa discussão importante nessa nesse
tema do tratamento precoce Nós entramos
para valer nesse assunto doutorandos que
é porque nós acreditamos Eu
particularmente sou usuário da
ivermectina eu falei com esse foi o
vídeo tá tá me deixando dependente de
algumas coisas eu virei dependente de
álcool eu não bebia viver Independente
de algo mas é álcool gel e também de
Valentina daquele dia Toinha o convite
que eu não sei meu convite não foi muito
forte que eu falei que tá voltando aí
hoje eu tava lendo no jornal algumas
algumas reflexões mas esperando pelo
jeito são os que passaram e
assintomáticos ou respeito
já está tudo positivo no estava com a
doença que pode acontecer mas é muito
bem então para nós é uma alegria essa
noite tá junto com vocês nós estamos aí
é apresentando como eu disse a doutora
Poliana pimenta que a nossa médica da
linha de frente ela que a primeira vez
com a nossa que tem atendimento é
presencial o nosso Kate e ela e ela tem
feito um trabalho também lá como
conversamos essa semana passada né E
também é teleconsulta também nós vamos
ao criar outros precisar e nós vamos
colocar várias doutoras Poliana sair
conforme o tratamento eu tenho que falar
desse tratamento precoce para todo lado
só sabe Doutor Oscar queda me chamaram
até de doutor o doutor Sandro
obrigatório ficar com cuidado Claro
obrigado pela Receita mas minha receita
a cantora é lembrar eu copio de roupa
todo mundo eu vi essa receita o pessoal
Franciele em sua receita tava num grupo
aqui a pessoa assim gente deixa já que
nos colegas não estão todos fazendo
serviço dele deixa-me receita andar eu
estou fazer mas eu queria entrar o Boa
noite a todos aqueles que nos assistem
novamente aí o todas as nossas redes e
passar aqui a palavra também quando o
grupo para dar o nosso início nossos
trabalhos aí Bruno Boa noite presidente'
está numa bela ou Boa noite doutora
Ellen Brandão Doutora não se quer
Doutora Poliana muito obrigado por
aceitar o nosso convite está aqui
trazendo mais informação para o nosso
público consideramos esse assunto de
extrema relevância e tratamento precoce
pode salvar livros acreditamos nisso e
por isso que trouxemos aqui grandes
nomes da Medicina a explicar um pouco
melhor para o nosso povo para nossa
população e que o tratamento precoce
como que ele funciona
E como que ele pode ser útil no
enfrentamento a corrigir 19 então
agradeço muito para exposição das
autoras motivo de peso né Presidente
porque além de serem muito competentes
são mulheres muito competentes né então
isso faz toda a diferença aqui as
mulheres dominando essa Live também
Infelizmente eu já queria passar já
então a primeira pergunta pra Doutora
Poliana né doutora a senhora que tá na
linha de frente também no atendimento do
Sesi Sesi começou com o tratamento
precoce na última semana né podia falar
um pouco melhor que isso tratamento
precoce como que ele funciona qual que é
a importância dele alguém importância
ter a diferença desde o tratamento
convencional daqui a pouco nossa público
como que funciona este
Oi boa noite boa noite para todos aí que
estão nos ouvindo então Bruna eu acho
que antes até da gente falar desse
tratamento é importante que a gente
ressaltar o impacto dessa doença não só
no Brasil né como no mundo muitas
pessoas infectadas se eu não me engano
estamos aí próximo de lá
E aí
e o Júnior já logo
e sabemos o problema é comum uma conexão
da doutora Poliana certo eu encontro ela
reclama eu repasso a mesma pergunta
então produtora Ellen Brandão Doutora
Helen presente Santos que ela é hoje
carrega também essa bandeira da causa o
tratamento precoce mas também já foi mas
se você já tomou conosco no passado a
doutora Poliana voltou ela faz mal
estamos ouvindo Doutor aparelho
população Doutora ele também da aparecer
dela sobre o assunto então como eu tava
dizendo Bruno a importância desta doença
né para gente na economia do nosso dos
nossos trabalhadores e duas duas
características que fazem essa doença
ser desafiadora para nós zuar
E aí
Essa é a comunidade científica a
comunidade médica ela se viu na
necessidade de produzir ciência de
produzir respostas muito rápidas diante
desse desafio que foi essa pandemia e ao
longo ainda se sete meses no Brasil é
muitas olidense já surgiram e muita
experiência né antes de iniciarmos aqui
eu estava ouvindo a doutora Helen a
doutora você quer retratando a realidade
delas então assim muita experiência foi
adquirida nesse nesse sete meses aí em
que a gente está na linha de frente no
combate a essa doença
o prefeito Doutor Poliana perfeito
Quanto é uma conexão dela tá um pouco eu
vou Prometida tá com convite na conexão
eu vou passar para Doutora Helen Doutora
ele que que o tratamento precoce como
que ele funciona então o tratamento
precoce tem que compilar algumas
medicações que tem sido desenhadas né
olha e visto com eficácia e foi corrido
hoje a gente tem bastante evidência
científica diferente do que a gente
tinha em fevereiro né em relação ao
tratamento precoce além das experiências
de sucesso né e às vezes não tá
publicado na literatura mas a gente vê o
grande impacto nos números né Isso é uma
Evidence né no serviço Dizem que
adotaram o tratamento precoce é um
tratamento que deve ser iniciado o mais
rápido possível de preferência nos três
primeiros dias de sintomas que onde nós
temos as melhores respostas né apesar de
Esse é o 18º dia de sintomas a gente
ainda consegue fazer o tratamento
paciente né existe também o tratamento
precoce da frase 2 a 2 e da doença que
quando a pessoa começa inflamar por isso
é muito importante que o paciente
procure aos primeiros sintomas né seja
ele nós te falei e uma perda de olfato e
isso já é sintoma né dois sintomas a
gente já fala para o paciente isso é
suspeita de cor verde deve ser tratado
como tal a gente não espera resultado de
exame para iniciar tratamento é mais
fácil suspender né mas a gente trata
clinicamente que a gente tem um alto
índice de PCs falso-negativos né e a
gente às vezes perde uma vida e pega um
tratamento precoce por causa disso né e
a gente inicia o tratamento também da
fase dois da doença quando paciente
começa a inflamar a gente não deixa mas
esse doente
e nós temos também drogas para esta fase
né que são importantes e que devem ser
usados na dose eficaz né e na quantidade
a ficar de acordo com cada caso Clínico
tem paciente vai precisar de um lanche
tem paciente não precisa né mas em geral
a fase inflamatória da doença ela requer
muita atenção em uma abordagem bem
agressiva porque eu passei de noiva Rua
para faço 2B para fazer três da doença e
não sature a gente não ter mais esses
desastres que a gente tem tido aí em
relação ao convívio e
E aí a senhora traz informações muito
relevantes entre elas que é possível e
recomendável então Começar o tratamento
antes mesmo do exame certo quanto antes
começar a menor para recuperação do
paciente Toma essa sendo a primeira
diferença no tratamento precoce para o
modelo talvez covencional é isso mesmo
autor e isso o que que acontece hoje no
exame de PCR na cidade de Goiânia na
maioria dos serviços vai demorar mais ou
menos aí três dias para ficar pronto tem
alguns serviços que estão cobrando uma
taxa de urgência entrega no outro dia só
que cada 24 horas você perde do início
da Avenida porque a viremia replicação
do comida é muito rápida normalmente o
paciente tem uma replicação de dois a
quatro dias assintomáticas ou
oligossintomáticas nos três quatro
primeiros dias e quando ele começa a
passar mal ele já tá no final da vir e
Mia né ele vai ter mais aí uns 3
os dias de Jeremias então sim ou não Não
Faz Sentido falar Entroncamento precoce
se eu não estiver abordando a fase em
que o paciente apresenta cargas e tal né
então a gente pode falar em tratamento
precoce da viremia né não que a gente
usa as medicações que a gente tem até
medo de falar porque as lá é sky né E a
gente tem a fase precoce do da fase
inflamatória da doença aí hoje eu falo
aqui você mesmo que a pessoa não fez o
tratamento precoce as drogas que é o
ideal né a gente ainda tem como salvar
esta sem de complicar fazendo doses
adequadas na fase dois da doença
e isso é muito importante que as pessoas
às vezes não entendi Bruna é que o
tratamento precoce ele não é só ele é só
na primeira fase fazer todas as fases
Você pode tratar e de uma forma é
precoce entendeu o prazer a segunda a
fase 2 a 2 A 3 vezes eu sempre que você
entrar você ganha uma velocidade é
quando estiver aí você não te vi eu vi a
doutora Lúcia quer Falando sobre sobre
esse assunto é importante por questão da
retina eo tratamento precoce de uma
maneira geral crê essa velocidade de
entrada que ela tá pronta colocando
Leite lutando anunciar
o microfone da senhora tá fechado eu
tava desafiar ativa sim com certeza
absoluta e eu Em inclusive um material
muito novo que foi publicado
recentemente com estudos é do
supercomputador de Tennessee e também do
Dr Antônio francês monerri é e um deles
descrevendo o novo mecanismo de atuação
do convite que o pessoal não conhecia
muito bem que fica muito melhor o pato
da de ser uma doença tão letal tão
catastrófica e pega tantos vasos e ao
mesmo tempo é ele ele se identificaram
com esse estudo do computador os locais
e as drogas ideais e seriam importantes
inativar aquele mecanismo que foi
desencadeado pelo convite eu tenho esses
slides Zinho
e se me permitirem a gente pode passar
agora ou depois não sei como que vai ser
a sequência isso mesmo fica à vontade
loucura é então vamos compartilhar essa
tela né Um pouquinho eu tenho que
compartilhar né eu perguntar Não ainda
não entrou Não não eu já sei se foi no
compartilhou
e é eu fui entendeu porque você tá tudo
aquilo outro lá pro 1
já entrou
o nome sugere um levantamento
patrimonial aqui deixa eu ver vamos
tentar de novo que tem que dar certo nós
fizemos um teste antes e funcionou né É
deixa eu entrar novamente aqui nos um
Oh e vamos então compartilhar a minha
tela
e somente participante pode compartilhar
por sua vez vários portos então eu tô
tentando Dr vai colocar por aqui
enquanto o nosso pessoal da técnica vai
implantando essa apresentação A senhora
sabe que o presidente Sandro Mabel por
meio da Fiesp e do Sesi promoveu um
acesso facilitado à ivermectina é para
as indústrias e os trabalhadores não é
um momento que estava em falta no
mercado no valor muito ao nós
conseguimos então levar isso maneira
mais acessível para os trabalhadores e
aqui você preferir ao tratar com a
ivermectina E aí japa abrir para o slide
da senhora né A internet nada ela tem
estudo ela é um medicamento que
comprovadamente ela é eficaz no combate
à convite totalmente eficaz não é mais
ou menos é veja bem esse supercomputador
o laboratório de Walker british National
é da em cima eles cruzaram: 5 bilhões de
informações genéticas do covid-19 é e
mesmo assim ele demorou uma semana para
chegar em uma conclusão interessante
cima eles falavam de tempestade da esse
Minas mas na verdade a grande vilã é a
base de cinema é isso explica muitos os
aspectos extremamente de Barros essa
doença que não é não explicáveis pelas
outras meninas que nós temos várias a
curiosidade é que a bradicinina foi
descoberta por um pesquisador brasileiro
Maurício de Rocha e Silva e era
professor da faculdade de medicina de
Ribeirão Preto da USP inclusive foi meu
professor ele era meu vizinho dentro da
faculdade papai ela também é professor
lá da USP de Ribeirão
é mas eu gostaria muito de tá explicando
com essas imagens aqui na tela mas eles
não conseguiram puxar né porque que não
tá são lindos meus olhos tá tão tá certo
e aqui você está compartilhando a terra
deixa
já melhorou
e não
se você está compartilhando a tela aqui
para mim fala isso é bom enfim Aqui nós
temos o nosso vírus né que é feio do
doce pai quis daquelas espertinhas ao
seu redor E esses espetinhos eles são
fundamentais para ir entrarem nos
gatinhos que tem na membrana celular que
estão os receptores me desculpem as
médicas eu estou falando para leigos tá
então é esses beijinhos bem outro vídeo
com aqueles espertinhos e ele eu entrar
através de um receptor importantíssimo
que é o receptor da enzima conversora da
angiotensina 2 para vocês entenderem nós
temos a arranjos ensina dois anjos
ensina uma reduz a pressão arterial
outro e leve Isso faz parte de uma
o que a gente chama meninas eu te ensina
que faz a modulação da nossa pressão
arterial então é podre entra nesse
receptor é ele promove uma redução da
pressão arterial uma vaso dilatação
Intensa como se ele fosse até ele é
anjos ensina dois e vazava água para
tudo quanto é a parte do nosso organismo
todos os todos os tecidos ficam
encharcadas Mas o pior de todos é o
pulmão mas sobre entra nesse receptor
ele promove uma outra coisa ele promove
aumento da produção do ácido hialurônico
e ele é extremamente ávido por água
então ele entra naquele alvéolo
encharcado já com aquela ação da gente
tem cima dois e ele forma uma gelatina
então o que que acontece o ela é uma
é cheia de ar e aqui tem os vasos que
deveriam se oxigenar eliminar o oxigênio
bom tem uma piscininha agora dentro
desse alvéolo de hidrogel que eu acho
que o luronico com aquele líquido que
está vazou pelo estilo Então qual foi a
primeira conclusão desse estudo é
importantíssimos nós desativamos o
receptor da angiotensina 2 concordar daí
ele promove também quando ele entra
nesse receptor aumento brutal da para
cinema em todo o corpo e e o que que é
que faz da Brasilina quando ela está no
coração ela faz uma redução muito grande
de potássio hindus arritmia
insuficiência cardíaca é toda aquela
reação inflamatória através dos vasos
muito intensamente delatados a pressão
no chão né uma
e aquele do céu que não deixa nem
respirar dor funcionar e a gente sabe
perfeitamente que o indivíduo entra na
UTI mas está aí é uma questão muito
duvidosa né no cérebro eu tenho peso em
muitos casos de encefalite ultimamente
ação da bradicinina é produzir a
encefalopatia uma encefalite é pega a
retina é a pessoa fica com distúrbios
conectivos de comportamento e eu tive
inclusive um paciente e não chegou a ser
tratado porque ele foi para casa não fez
nada e quando foram buscar ele tinha
enlouquecido ele estava totalmente
pirado virou um louco de ofício e morreu
dois dias depois um pulmão encharcado
quando foi internado e não não nos
músculos a pra de cinema daquelas dores
brutais e e você está
O que significa com o vídeo e perde as
forças completamente que é justamente
essa fraqueza muscular que ela é indo
Inté neste estudo que foi feito pelo
laboratório de pênis e todos identificar
no primeiro aquele receptor da enzima
conversora da angiotensina 2 que
desencadeia todo esse processo mas todo
vírus já está dentro da célula e Então
nós não mais tá fazendo de tratamento
precoce perceber que já está dentro das
células e produzindo as suas toxinas e
nós temos três que seriam muito
importante ser inativadas uma é
apropriado c3cl próviral que é uma
proteína que faz um estrago tremendo no
nosso organismo porque ele começa por
bloquear o interseroh a nossa primeira
linha de defesa contra aquele vidro e
degradando assim primeiro passo do
sistema imune tá
Oi e a gente conhece muito bem como é
que esse vírus acontece parece que o
paciente tá indo mais ou menos bem De
repente ele daquela queda brutal quando
o sistema imunitário dele for social aí
vem a protease virar o Perry pro e ela
responsável pela maturação do vírus
impedindo eu e impede de ter eliminado
porque ele bloqueia o pequenina ou
pequenina é uma proteína no nosso
organismo identifica o que tá fazendo
mal para gente ela identificaria essa
proteína e a ilaria e utilizaria os
dessa proteína proteger a Trial pele
pros impede esse mecanismo daí existe
uma outra proteína que tem quatro braços
bem grandes para um vírus EA chamada de
estude proteína não estrutural de
domínio único
é ela que burra replicação viral e ela
faz um combate absurdo do sistema imune
da célula Hospedeira impedindo que o
organismo combata aquela doença
enfraquecendo profundamente as defesas
imunológicas do hospedeiro e garantindo
a sua sobrevivência então de acordo com
esse estudo da de Tennessee quais seriam
as três proteínas muito importantes
virais que já são do paciente infectado
que tá passando mal e provavelmente já
tá na UTI é propria C3 Elle próprio até
admirar a pele pro E a proteína não
estrutural Sud essas três seriam muito
importantes serem nativas Daí vem o
Doutor Antônio francês moneris e
colaboradores em agosto agora super
recente ele fez um estudo de simulação
de dinâmica molecular Eu até perguntei
isso e foi
a une pharmacologist o que é exatamente
isso porque é um procedimento novo que o
que isso também super programa de
computador onde eles ou alguma droga
coloco vírus e ver onde cada área
consegue atuar e isso testar um monte de
drogas e eles verificaram o seguinte
quando eles utilizaram a ivermectina ela
começou bloqueando um trata do vírus na
célula ele é bloqueou receptor enzima
conversora da gente tem Senador dessa
forma eu impediu que aquela proteína dos
Espetinhos reconhecesse o receptor dessa
enzima e ele não entrou dentro da célula
porque ele tá feia a célula a célula
quando não tem uma droga para bloquear
ela envolve aquele vírus e traz para
dentro do
o dentro de uma membrana chamada
capsídeo e ainda leva esse viro pra
dentro do núcleo onde ele vai se
replicar e depois vai brotar se dentro
da célula então é quando você da
ivermectina ela entra nesse receptor e
faz uma coisa que eu achei
extraordinária eu fiquei pasma quando eu
fiz porque não somente ela bloqueou esse
receptor mas não impediu que é esse
receptor fizesse a sua situação
fisiológica no organismo e modulação da
pressão arterial então não houve esse
problema ela Manteve a função
fisiológica ao mesmo tempo que falou
vírus aqui no outro pode falar que eu
não deixo você entrar entendeu daí ela
conseguiu ainda bloquear aquelas duas
proteases e diminuíram a imunidade
bonita
e o império ser um nossa linha primeira
de defesa os nossos primeiros soldados e
intenso que parasse a replicação e
maturação de ao certo quando entra em
vermelho Tina eleitor na três e ali pro
e a pele proxy e bloqueou essas ações e
ainda conseguiu bloquear Santa surge
gente Aquela proteína que só existe nos
vírus sars usar um estar dois porque
normalmente coronavírus da somente
resfriadinho como um lado é mandar essa
baita dessa doença então e quanto tem
nude significa essa é uma das proteínas
mais patológicas que ele tem indica que
o a doença Já tá andando ou seja ela
conseguiu atuar uma doença andando
produzindo todas as suas baixas toxinas
que são principalmentes a atriz se ali
pro a pele pro e essa proteína
e ela entrou e bloqueou todos os três
Então qual foi a conclusão do Dr Antônio
é francês Moniz E aí Vermelho Tina ele
considerou a droga ideal isso testaram
sem drogas gente sem drogas deu
ivermectina na cabeça é a primeira a
raiz fantástica que conseguiu bloquear
tudo nas formas diferentes locais que o
inibiu funções virais importantes todas
elas realizadas por uma única droga
Então ele concluiu que ela é uma droga
muito tarde ou seja múltiplos alvos e
pai do mecanismo de ação dupla porque ao
mesmo tempo que ataca o vírus protege a
nossa célula EA esses mecanismos que
foram descritos pelo farmacologista eles
nós temos que adicionar o muito antigo
que já é descoberto de
O Grito 2 naquela primeira epidemia dos
ar que é assim cortinas alfa e beta
impede em ação do vírus para o entrada
do vírus na núcleo da célula onde ele
vai se replicar esse Ó tem muito antigo
por isso que o pessoal que fala que não
tem ação admiral ivermectina estão
simplesmente desconhecendo não a
pesquisa nova uma pesquisa antiga nesse
divido a nova é quanto agora nós
descobrimos que atua no receptor ele
atua na protease viral e na na saúde
então eles são realmente é fantástico e
ele considerou a droga como a ideal para
que Outras Drogas possam ser
selecionadas mas que vão atuar nos
mesmos alvos de mecanismos de ação que a
ser metida conseguiu atingir
nós não temos a ideal então teria
simplesmente para buscar algo adicional
mas realmente foi essa basicamente a
conclusão deles bom e intercorrência de
tantas pesquisas que saíram em favor da
ivermectina nesses últimos dois meses é
nós tivemos uma consequência importante
ela entrou para a ciência ah ah O quê
que significa isso todos esses Todos
estavam sendo realizados meio que na
América Latina na Índia né na Austrália
e certa não era Europa Estados Unidos tá
agora com isso o Instituto Nacional da
Saúde liberou recentemente dois ensaios
clínicos utilizando a Internet Tina para
o covid-19 e o
e mais dois estudos que vão estar sendo
realizados com a ivermectina para
estudar o seu efeito então é um
resultado simplesmente fantástico mas
não para aí não viu não para aí as
novidades porque nós tivemos no mês de
agosto mais uma novidade maravilhosa em
relação à ivermectina e foi da
Universidade da Cacique do Egito que é a
USP do Egito e foi feito um estudo lá do
que o cego randomizado pelo Doutor Salma
e colaboradores e e ele é seis a
constatação do efeito profilático da
Evelyn o efeito preventivo o efeito
curativo já tinham saído vários estudos
e este daqui duplo-cego randomizado é
controlado tudo como pessoa
o dinheiro para gente e eles pegaram 304
participantes 203 lhe permite Nascente
um grupo controle e eram aquelas pessoas
que estavam em contato com uma pessoa
contaminada e conseguir um nível de
proteção de 92. 6 daqueles pacientes e
os se pegaram a doença e tinha tomado em
medicina primeiro lugar só nos três
primeiros dias segundo lugar nenhum
deles morreram e foi fraquinha
manifestação entregar nos três primeiros
dias significa para nós eles estavam no
período de incubação quando eles
receberam essa vão Então são muitas
novidades são as novidades boas
maravilhosas e que confirmam cada vez
mais ação maravilhosa Taíse Betina
E ontem eu tive o prazer de cuidar de um
paciente muito grave senhoras esse
paciente estava bem eu troquei com ele
permite ele estava muito mal ele
escreveu um áudio assim super
agradecendo e e ele falou assim Poxa
doutora essa doença já podia ter acabado
entretanto tanta gente está morrendo
E é isso que eu queria apresentar para
vocês e todos Costa a debater o que
vocês apresentar em um prazer
e para os que eu sou o discípulo da
senhora né e do Zé Alves e nós e nós
acreditamos muito aqui nós vendemos
nosso Williams para as indústrias um
preço especial que a empresa do próprio
Elvis fez para nós é 150 mil caixas de
ver mectina quer dizer que nos vacinamos
muita gente isso é verdade Apesar desses
tudo devagarzinho que foi isso mesmo
esse nível de proteção acima de 90
porcento não tem nenhuma vacina que vai
conseguir mas conseguir seguir agora a
pergunta que é o seguinte qual que é a a
a a dose a dose quanto que deve se dar
não a dose lançamentos e comprimido para
cada 30kg Era só a dose que tá sim ó Eu
vou assinar tudo
que comprovasse na turma para quem não
tem tomando mas aí a pergunta é é quanto
que deve se repetir essas vozes Academia
Feeling quinzenal daqui integralmente
presente que está propondo um período
menor Não há necessidade porque desde os
estudos do Dr William Campbell a que cor
estabelecido todos os estudos da
Medicina mostra que ela tem um período
de ação biológico de mensurado em
laboratório maior do que o período que
ela fica em circulação todo mundo falar
não Ela desaparece rapidamente
circulação e sumiu esse final não sumiu
é feito ela é meus furado o efeito em
laboratório bem maior do que aquele que
circula por quê Porque ela é uma droga
que adora gordura tanto é que eu mando
sempre tomar junto com a refeição ela
adora gordura
bom então ela vai deposita-se no tecido
gorduroso a pessoa Quanto mais tempo a
pessoa está estiver tomando a internet
na maior é o grau de proteção que ela
vai ver
a produzirem vacinação do Gado ele está
bem que esse mecanismo eles fazem até um
processo para aumentar e esse período em
que ela ficará depositada no tecido
adiposo e mantendo sua ação efetiva Tá
certo então é outra Ladainha aqui que
costumar é correr por aí é que as teve
uma senhora Virgínia nos e fez uma
barbaridade farmacológica ela concluiu e
a dose é que era é necessária a
indivíduo para bloquear o covid-19
Jamais seria atingir bem vivo
a minha nossa é quando você entra na
farmacologia uma das primeiras aulas que
a gente tem é que você não pode transpor
um estudo in vitro onde você tem duas
variáveis tem eu não tenho ivermectina
tal não está infectado a águia no whats
para um a situação e é dentro do
organismo onde nós temos um número três
variáveis atuando que podem
potencializar o até inutilizar
completamente aquele medicamento então
todo medicamento que é testado in-vitro
posteriormente tem que ser testado em
Vivo e saber como ele então sempre se
constator E aí permite Tina ela atua
numa dose muito inferior em vivo porque
ela tem um processo de modulação de
potencialização ninguém sabe direito
porque a internet tinha até hoje é uma
droga misteriosa
a Nossa Casa do Trabalhador é você quer
é a idade essa dose de quinzenal por
exemplo após ter dado uma idade tem que
80 anos 80 e 90 quem tem 50 WhatsApp
para todo mundo por causa de duas coisas
essencialmente primeiro a metabolização
não é prática ela somente oito por cento
ocorre no fígado contrariamente do que
está na bula eu já comentei isso no seu
José Alves porque eu fui estudar em
teses de doutoramento que avaliarão isso
muito bem ou seja ela oito por cento tem
umas duas ou três etapas apenas do
início de metabolização é noventa e dois
por cento não é metabolizado no fígado
ela entra e sai do organismo como entrou
por isso que ela não é hepatotóxica não
é cardiopata
Ah e não é nefrotóxica porque ela
inclusive é uma molécula tão grande que
não consegue ser eliminado pelos rins
tão paciente com Insuficiência renal
pode tomar ivermectina pode paciente com
insuficiência hepática pode tomar ao
paciente com insuficiência cardíaca pode
tomar pode então os idosos estão nessa e
eles podem ser protegidos de felizmente
são tem usado para muita gente idosa
o YouTube Deixa eu te perguntar mais uma
coisa que agora dei uma pergunta aqui
ainda é meio que tinha tomado A cada 15
dia engorda na aula de um Natal a turma
já olha e gorda Não importa não contar o
que que tá acontecendo que estão os
efeitos colaterais da ivermectina que
nós temos com sapatos e Primeiro ela tem
uma ação você sabe que a ivermectina ela
tem multiplicações ela nem diferente
parasitária ela antiviral uma coisa que
já deveria ter sido acrescentado na
nossa bula porque ela é descoberta desde
2002 ela tem uma ação antineoplásica que
está sendo estudado inclusive pela
Universidade Federal do Paraná pelo
Doutor Marcelo moneris mo
A Culpa É i.a. e ela tem também é uma
ação é antibacteriana e
anti-inflamatória ou seja são cinco
ações e o que eu constatei o seguinte
que muitos pacientes que começam a tomar
a ivermectina cronicamente Hades piozzi
intestinal que é um quadro que dá muito
paciente Um divertículos e tudo
equilibra e muito não tenho crises eu
sou testemunha disso testemunho desse
assunto muito caso
a médica pagando doutora a senhora me
acertou um problema que eu já tinha ido
a 20 da frente e não tinha acertado ela
acertou com a primeira dose da internet
ela ficou felicíssima entendeu Você teve
e muitos pacientes tiveram eu tinha um
paciente obstipado Cromo e ele é
inclusive já tinha é retirado fecaloma
não sei se sabe o que é isso Até fica
pétrea várias vezes no hospital e agora
nada regular Zinho funcionamento
intestinal sinusite acaba de rugas
herpes Sabe aquele herpes labial herpes
vaginal acaba e você sabe qual que tá
sendo o efeito colateral lá em Natal que
o prefeito já me comentou o Álvaro Dias
ele falou assim Dr não estão sendo aqui
de minha nem de dengue dengue
chicungunha
e esse ano acabou sabe que como que tá a
Itajaí eles estão com 33% a menos de
atendimento nos ambulatórios em relação
ao ano anterior então se as laterais
elas são fantásticos e
o Hugo Alexandre tá fazendo uma pergunta
agora é o último grow fazer aparecer aí
depois ela querendo falar com a doutora
e lembrando também o planeta foi essa
dosagem A cada 15 dias deve ser
realizada por quanto tempo os dias e até
e a epidemia lua importantemente 26365
meses dois três meses no máximo porque
já vai comer já está começando mas
enquanto tiver minha pode tomar cada 15
dias não tem problema tomar cada 15 dias
eu tô tomando e Olha que bacana então a
doutora você quer trazer informações
atualizadíssimas com base científica
para quem diz que não tem parecer
científico sobre o tema e se
esclarecendo as dúvidas e aperta fazendo
a consulta para o presidente Santos né
que eu quero ver o recado para quem está
nos assistindo aqui no YouTube pega as
informações pega não
e manda compartilha os seus colegas seus
amigos seus familiares informações e que
Simas às vezes por especialistas no
assunto aqui pra gente e você que não
têm oportunidade assim como os
presidentes de fazer uma consulta ao
vivo na Doutora você quer pode fazer a
consulta com nossa Doutora Poliana o
tratamento precoce é isso um
acompanhamento médico e todas as fases
da Clube 19 eu queria perguntar diante
disso para Dra Ellen Brandão Doutora
como que tá sendo a sua experiência Qual
a corrida 19 com tratamento de seus
pacientes com tratamento precoce então
a gente fica curioso né Que que
aconteceu que a doutora Helen pegou a
doutora ele esqueceu a dose semanal de
prevenção né mas assim é interessante
mas foi bom viver experiência né é
interessante porque a gente não tá
falando de um vírus tem um vírus
bonzinhos não é o por vídeo é um vírus
que tem que ter muito cuidado e depois
que a gente saiu das doses iniciais de
corticóide baixos introduziu as
medicações na fase precoce e começou a
ser mais rigoroso no tratamento dos
pacientes depois disso a gente não tá
perdendo mais paciente nem para
interação então a minha experiência tem
que ser muito feliz na relação ao
tratamento precoce é uma experiência tem
que ter sido diferente né e os pacientes
que me dá um trabalho são só os
pacientes que às vezes já chegam na fase
a citocina mesmo nem mesmo se eles me
dão trabalho mas a gente tem o que fazer
né então assim a experiência de pegar o
paciente no começo do quadro é a melhor
é a ideal né e todo mundo a inveja ficar
esperando de ir para farmácia fazer o
teste rápido só vai ficar positivo em
vinte por cento dos casos dos infectados
no convívio é importante e da esta
instrução para as pessoas que as pessoas
estão procurando o exame por conta
própria né ou de ficarem colherá tive
uma dor de cabeça e cole o PCR fica
esperando o resultado se todo mundo
Procurar atendimento precoce né no
consultório né seja eu tivesse acesso a
um médico que faz tratamento precoce
essa seria a nossa melhor experiência né
então assim nos doentes em que a gente
faz tratamento precoce é fantástico
o corretamente diferente mesmo quando
eles no primeiro dia de sintomas já tem
marcadores inflamatórios juízes eu falo
que hoje a gente tem como saber quem vai
agravar e que não vai os exames do
paciente antes mesmo porque essa essa
descrição fisiopatológica que a doutora
você quer tava falando né ela se reflete
nos marcadores inflamatórios no sangue
do paciente então antes mesmo do pulmão
esse paciente inflamar os marcadores
deles apresentam níveis de inflamação
importante que você tem como saber né e
tratar antes do paciente ficar grávida
e é muito importante isso que a senhora
traz aqui para gente porque eu mesmo
penso não sou médico né mas eu vejo que
para várias doenças a conduta médica é
quanto antes se tratar na melhora do
quadro clínico do paciente não vejo isso
para de pneumonia câncer né trata no
início que a recuperação é mais provável
mais fácil do que esperava tratar e
estranhamente para cobrir 19 adotou-se
temos atrás um procedimento o protocolo
diferente desse né agora estamos então
Atlântico o tratamento precoce e a
senhora traz é um dos primeiros sintomas
antes mesmo do teste é para procurar o
médico para fazer esse acompanhamento da
senhora traz hoje muito bem os casos na
sua experiência em cima disso procura
Polyana é em cima disso ele está
conversando a por mais que haja um
protocolo por mais que haja uma série de
informações e modos de atuação para
tratamento precoce corrigir a
o indivíduo né a individualização do
tratamento cada caso é um caso e cada
pessoa cada servido cada ser humano deve
ser acompanhado e cada caso clinico
tratado a sua própria maneira é isso
mesmo
o exato Bruno me ouvir agora positivo é
muito importante isso que você está
falando que a doutora Helen falou também
anteriormente em relação à questão desse
dessa de procurar logo aos primeiros
sintomas antigamente a gente tinha aí
uma orientação do Ministério da Saúde
que o paciente ficasse em casa fizesse o
alto isolamento e que só se ele
agravar-se ele que ele procurasse o
atendimento médico agora não a
orientação é que o ministério da saúde
faz aqui a vivência né que que nós
adquirimos aí durante esses sete meses
de pandemia foi suficiente para gente
perceber que o tratamento precoce
procurar ajuda médica logo aos primeiros
sintomas faz toda a diferença e a partir
disso a gente vai estratificar esse
paciente estratificar o risco desse
paciente saber em qual fase ele tá o
tratamento adequado para cada fase e
fazer um tratamento individualizado para
que esse paciente possa se recuperar o
quanto antes
a doutora nesse tratamento
individualizado né entender que cada
paciente pode ser pode ter sua conduta é
importante monitorar esse paciente
É sim essencial é além dessa questão da
procura né pelo tratamento precoce é
muito importante que a gente Oriente
esse paciente para que o paciente saiba
Quais são as fases da doença para que
ele saiba o que esperar e quando
procurar por exemplo um pronto-socorro
para caso este a grave então a gente vai
a nossa proposta é que a gente além de
se iniciar essa conduta expectante
precoce a gente faça o monitoramento
desse paciente né esse monitoramento é
feito a cada 48 horas a gente entra em
contato com o paciente para saber como
ele está progredindo Qual é a evolução
do quadro e e acompanhar de perto para
que ele possa realmente é restabelecer a
saúde quanto antes e mais uma dúvida e
os casos que ainda não estão confirmados
com o Corinthians 19 é por exemplo o
paciente que ele tá positiva trazendo
tratamento precoce mas é esposa dele
como que deve ser a conduta para os
familiares do Trabalhador de próximo
e olha Bruno Isso depende muito de Qual
fase o doente está Mas a partir do
momento que a pessoa está contaminada os
contactantes domiciliares também é
importante que ele se isole é importante
iniciar também
o tamanho de precoce e seja avaliado
assim como a pessoa que está doente
porque o mais comum mede isso acontecer
é que quando tem uma pessoa do meu
domicílio os outros contactantes eles
também veem as coisas ativá-la
a prefeitura Poliana e a doutora Lúcia
traz na ivermectina como um medicamento
que pode ser utilizado na de forma
preventiva profilática senhora traz a
conduta de monitorar e acompanhar os
trabalhadores acompanhar os pacientes
menores durante todo esse processo né a
gente tá aqui hoje com o número de casos
e contaminados e também média móvel de
mortes é estável no Brasil Os dados que
a gente tá vendo eu tava dando essa
linha eu faço pergunta para as três
horas mas quem se sentir à vontade de
responder a gente já está chegando no
final da nossa poderia Qual que é a
expectativa da senhora sobre esse
assunto eu tô no se tem algum organizar
é o seguinte eu por enquanto não estou
sentindo esse G fluxo pelo contrário eu
tenho aprendido muito pacientes e
pacientes graves é isso tá no mundo
inteiro
e hoje a se pensar Live eu atendi um
paciente da Inglaterra e lá os pacientes
estão tendo uma morte absurda porque
eles não fazem nada nada nada nada não
sei medicação sintomática então eu me
recordo quando eu estudava que ainda a
peça era um exemplo de país que tinha
uma medicina modelo e atinge a todas as
pessoas como SUS primeiros uso do mundo
e infelizmente a Margaret thatch veio e
destruiu esse esse sistema de saúde da
Inglaterra e hoje é um dos mais
atrasados do mundo então os pacientes
estão recorrendo tem tem condição
recorre fora para conseguir é estranho
orientação de médico para fazer o
preventivo para fazer o tratamento
precoce é para verificar onde vai
conseguir a medicação
eu tive carro representando os Estados
Unidos que a única a medicação que eu
consegui foi a aí ver mectina de gado só
que é justamente aquela que foi
utilizada entre lidar e tem uma pureza
muito boa já foi testada pelos médicos
da Bolívia e não deu nenhum efeito
colateral nos pacientes então eu me
senti segura para utilizar porque era a
única disponível e outra tanto daqui o
paciente também por dentro adquirir lá
bom então coisa fantástica pois não
YouTube não eu gostei essa mente a
Doutora Daniele Brandão opinião da
senhora mas eu queria saber que a
senhora falar um pouquinho sobre
hidroxicloroquina que tem aqui algumas
alguns internautas nossos aqui que tá
perguntando sobre o que estou aqui em
Doutora Helen bom eu uso eu uso e gosto
muito de uso ivermectina também né
Inclusive eu faço a profloxin
intradomiciliar baseado no estudo
egípcio que a doutora Não esquece tou um
em vermetina dos compactos né Foi isso
que mostrou de Kids 50.8 você fazendo a
profilaxia 50.8 por cento das pessoas
dentro de casa pegando baixou pro 7.5 né
um dose de profilaxia Lembrando que não
é dose terapêutica provavelmente 7.5 aí
já estavam até infectar né então assim a
hidroxicloroquina uma medicação hoje que
a
o nível de evidência dois a gente tem
estudo duplo-cego já né a gente tem
estudos prospectivos a gente tem estudo
de todos os modelos possíveis com a
hidroxicloroquina portanto eu me sinto
muito segura né para passar a
hidroxicloroquina em Associação não
protocolo né E tem outras medicações viu
Sandro tem a bromexina que tem estudo
mostrando a eficácia nós sempre usar
lactoferrina que é um suplemento
alimentar até vou convidar a doutora
Luci quer que nos Estados Unidos ela é
barata né e é uma medicação que tem
trabalhos também eu acompanhei o
trabalho do Dr Gabriel ferrando e a
acompanha na Espanha né ele fez
Inclusive tem indústria na China ele fez
com os trabalhos os colaboradores dele a
suplementação suplemento alimentar que
bloqueiam o receptor até dois
infelizmente no Brasil é caro né mas
eu quisesse parear mesmo essa doença a
gente já tem descobertas suficientes no
mundo né para prevenir evitar que as
pessoas peguem né E para cuidar das
pessoas para que elas não é volume da
fase do um para dores e que na fase e
mesmo na fase dois a gente ainda
consegue e graças a muitos pesquisadores
e grupos de estudo a gente tá vendo aí
medicamentos velhos também sendo usados
na UTI e mostrando sucesso a
hidroxicloroquina uma medicação segura
né É ela é usada há mais de 55 anos né a
cloroquina é usada há 75 anos é uma
medicação que não faz arritmia na
maioria das pessoas eu uso há 15 anos na
minha prática Clínica nunca pediu um
eletrocardiograma pelo interrogatório
sintomatológico
o top pelo histórico doente é uma droga
segura no começo do convite a gente
tinha medo da associação dela com as
princesas né que a gente faz uma
cloridio não como antibiótico no começo
do quadro mas como um anti-inflamatório
né porque o os macrolídeos tem ação
antiinflamatória antiviral no pulmão
está descrito na literatura né E aí por
isso que a gente usa Azitromicina e a
gente tinha medo de dessa interação e as
que saíram estudo circulation is tudo
muito bem feito muito consistente
mostrando que a associação é segura e o
cinco também né que a outra coisa que a
gente usa é muito importante né o cinco
Tem ração vírus ida na dose que é usada
no protocolo né e o zinco também é usado
para prevenção idosas menores né não é a
dose que a gente usa no protocolo que
não se deve usar sempre em altas doses
né pô
e prolongados mas a gente usa o zinco
nós temos a quercetina que é um
suplemento alimentar também viu doutora
Lúcia eu passei nos Estados Unidos eu
usei crescer Tina e lactoferrina porque
eu tava de longe não consegui receita tá
para amigos e deu certo é então assim
com boa vontade estudo a gente acha aí a
gente já tem uma cartela né a gente não
tem um remédio que ocorrer a gente trava
assim síndrome multi sistêmica que
ocorrido na ilha a gente tem que ir em
cada fase saber tratar a doença e o que
fazer é mas a hidroxicloroquina f-kas
sgura e a gente já tem evidência nível 2
há quando a gente vai se tomando todas
todos os trabalhos saíram desde Doutor
dizer Doutor zelen Dr Raul na França de
Evelyn Nova York né os trabalhos que
estão sendo fez aqui no Brasil
Universidade Federal do Piauí
O alho né o trabalho não publicado da
prevent Senior né que aí por questões né
então além da gente a gente não consegue
compreender por que que não deixar a
publicar o trabalho e que a prevent
Senior não é um do consegue mas a
presentes em depois saído da fase tardia
que eles começaram a usar nos pacientes
que estavam na UTI e depois eles
começaram a fazer o protocolo precoce e
eles conseguiram diminuir a internação
um convênio que tem 500 mil vírus uma
idade média de 78 anos eles conseguiram
diminuir 48 por cento as internações e
os óbitos a letalidade por mais que
paciente idoso com comorbidade fosse
internado os óculos diminuíram muito na
eles pararam de perder tantos doentes
então assim é uma droga eficaz segura né
E que só não usa quem não tá estudando
suficiente para estudar no só em Fontes
em que os trabalhos que fizer
a falar mal de hidroxicloroquina Ou
foram usados na fase tardia na fase kg
hidroxicloroquina não funciona né a 30
anos atrás há 30 anos atrás lá no Paraná
Sul do Pará Na Amazónia eu tinha três
coisas que não faltavam desbloquear
qualquer boteco não não faltava pinga
biscoito Mabel hidroxicloroquina Leite
tanto lugar que isso daqui né inclusive
assim agrox era de venda livre meu
doente de luz ele não me ligava todo mês
para vir aqui pagar uma consulta e pegar
a receita ela ela tá vendo ali tão
seguro é o medicamento que nunca foi
medicamento controlado né vem de uma
receita simples então assim tudo isso
que a gente tá vendo aí tem muitas
coisas por trás
Oi e eu prefiro não falar porque faz mal
para gente né feito Dra Helen e a
senhora traz que são medicamentos
utilizados aí para o tratamento precoce
a comida 19 isso varia Claro de cada
fase de cada paciente né então tô
pegando aqui as perguntas é do Hugo
Alexandre que ele questiona sobre
dosagens e tempo para hidróxido de
cloroquina e também sobre o uso do zinco
deu que eu gostaria é de fechar ao
Google na ele também é todo mundo que
está nos vendo que o mais indicado é
procurar um profissional México esse
profissional México vai te dar o teu
quadro clínico e se dá o seu caso e vai
para escrever a medicação que for
necessária para o seu caso nas doses e
na frequência necessária é o que a gente
está trazendo aqui são justamente
especialistas que estudaram assunto te
entendem Iguaçu estão prontas para
tratar o a comida nova utilizando as
medicações ou os armamentos que forem
necessários para cada paciente mas a
conduta é
Olá pessoal nós não recomendamos aí uma
uma prescrição de medicação se tem Claro
o utilização do nosso profissional
médico e perceber que aquilo que eu
falei no começo é só emergência que eu
faço para inscrição o presente são três
foi uma indicação que o profissionalismo
relação profissional é bom a receita que
ele me passou quebrou o celular ligou
queria falar alguma coisa eu queria
assim eu queria acrescentar o seguinte é
normalmente eu tenho utilizado uma super
dose de ivermectina para o paciente que
tá grave sem maiores problemas porque
ele tem seis estúdios da muito bem
feitos em épocas distintas é desde 1997
o primeiro último 2014 mostrando que o
uso de até 10 vezes mais ivermectina é
segundo e não dá a diferença do estudo
e agora então o que que acontece quando
você utiliza uma dose maior você tá
utilizando também o efeito
antibacteriano efeito anti-inflamatório
da internet vem diminuindo necessidade
outras entretanto quando o paciente está
muito muito grave com quatro monario é
intenso não é Azitromicina antibiótico
que deve ser combinado com a inter
medicina mas sim a Doxiciclina que é a
que foi utilizada no estudo de
Bangladesh e também tá Austrália e é
recomendada pelo Dr Thomas brodie aquele
mesmo médico cientista australiano que
fez a descoberta do tratamento
antibiótico para úlcera duodenal e
gástrica aquele H pylori certa como
eliminar ele que descobriu Pois é a
Doxiciclina seria droga indicada
e lembre-se que cada vez que a gente
acrescenta mais uma medicação é mais é
Diferentemente da hidroxicloroquina cuja
atuação é só no início da doença vocês
viram que pelo mecanismo de ação de nós
demonstramos a ivermectina tua nas três
pastas Inclusive tem um estudo de 280
pacientes internados na Flórida eh eh e
os médicos aleatoriamente decidiram dar
hidroxicloroquina um hipermectina etc e
daí eles constataram que o grupo que
tomou Celestina teve redução nos casos
que precisarão de respirador que foram
75 pacientes 52 por cento de queda na
mortalidade que é uma piada muito
significante que a gente considerar que
a pessoa está na UTI então não se
esqueça que a droga e sempre poderá ser
um
em todas as fases da doença é a internet
me hoje nós sabemos como porque a uma
verdadeira bem da gen que ela faz e ela
consegue inibir aquelas toxinas estão
sendo secretados pelo vírus que se
replicou esta coisa fantástica né É
então era basicamente isso que eu queria
falar que inclusive hospitalar e fase 3
e a Doxiciclina que é o antibiótico até
associado com a inter mentindo aí não
assumisse a sua missão é bom para
hidróxido coloque você quer além de ser
especialista no assunto o senhor também
é telepata que acabou de responder à
pergunta da lucicléia ela crê se
questionavam se o uso da ivermectina
pode evitar a progressão da corrente de
novo para uma forma mais grave outra
respondido lucicléia e é justamente este
que é o intuito do tratamento precoce e
a gente traz o paciente quanto antes
para evitar que agrava o quadro é por
isso
de trás né esse serviço não só aqui para
Goiânia que tem atendimento presencial
mas Portela consulta para todo o Brasil
o tratamento precoce nosso atendimento
mexe nosso monitoramento com equipe de
saúde Eu quero convidar Doutora Poliana
para falar um pouco mais sobre o serviço
prestado pelo Sesi aqui em Goiás
tá bom Bruno é nós estamos com uma
equipe pronta para atender a população
de uma forma geral não só os
trabalhadores da indústria mas a
população de uma forma geral é que
procurem né repetindo as orientação que
é muito importante que procurem
realmente o o atendimento é procurem
ajuda médica logo aos primeiros sintomas
é para ter gente possa fazer esse essa
conduta correta e se iniciar logo logo
esse tratamento e nós acompanhamos esse
paciente essa tanto o ar consulta
presencial conta teleconsulta
e depois desse conto médico é feito um
telefone pagamento quando elas equipe da
enfermagem e também é uma um retorno com
a equipe médica então é feito toda uma
cobertura durante o curso da doença né
como eu falei no início é importante a
estratificação da doença sabem que
momento da doença que faz da doença esse
paciente está se ele tem ou não algum
outro fator de risco para que seja
acompanhado de perto e vamos lá
esperando é o contato da população que
se interessa pelo serviço no kart
Goiânia
a doutora Poliana é esse daí é um uma
coisa apaixonada eu queria agradecer o
Doutor Paulo Vargas que tá aqui também
que o nosso superintendente nosso
diretor e teve a coragem junto com o
Bruno de fazer esse protocolo sendo que
nós somos o único serviço da indústria
que tá fazendo nós tivemos aí um pouco
de tiroteio Mas elas são Firmino negócio
canal sempre passada publicamos essa
semana e eu que sou dizer que é caçador
que tem medo de elefante não faz
carreira Então nós vamos para frente o
presidente que tem coragem também então
queria agradecer ao Paulo Vargas queria
também agradecer ao Bruno aqui que pedi
que ele fizesse as suas considerações e
nas aí também Bruno eu sei que não deixa
oportunidades Presidente e tá trazendo
mais esse serviço para a população de
Goiânia mais esse serviço para o
trabalho a dor de dente
a importância de manter uma equipe
sempre produtiva saudável E para isso a
gente Traz essa equipe de médicos
crescendo todos esses pontos de presente
agradeço a cada uma de vocês por ter
atendido o nosso pedido e deixa a
exposição o atendimento da doutora
Poliana que a nossa mente é que tá aqui
em Goiânia mas que pode aprender todo o
Brasil e até lhe consulta para agendar
então a consulta com ela com o
tratamento precoce é só ligar no três
21604 32 né se for de fora de Goiania 62
32104 32 e agendar sua consulta vamos os
preferir vão tratar com quem entende do
assunto e esse time aqui de primeira
para trazer essas informações para todo
mundo que quer preservar sua saúde e que
ia sair na frente também já maneira
precoce ao encontro da um enfrentamento
a água 19 os outros PCA poderia muito
bem obrigado obrigado pela coragem de
vocês também agradecer a doutora Poliana
também muito obrigado pela Poliana Vamos
botar quente
E aí e vamos em frente queria agradecer
também a doutora Ellen Brandão por ele é
muito obrigado pela participação da
senhora tá a doutora Helen ela já vários
meses atrás quando um cheque
corretamente estrofe eu encontrei a
doutora ele pelo caminho e nós começamos
a fazer tratamento precoce e inclusive
no nossos funcionários da nossa empresa
e nós fizemos um caso complicado eu
falei agora vocês tem que ir lá na L
fizemos um contrato com ela aí é só foi
todo mundo que foi ninguém vai se fosse
realizado não tem mais problema nenhum
graças a Deus a tu vai chegar meio
baqueado a ordem 2G já saiu pulando
então é muito obrigado pelos seus
considerações finais do treino
e eu só tenho agradecer eu fico muito
feliz de BFF né fazendo essa iniciativa
é a doutora ele não dá conta de feira
inteira né e eu fico muito feliz cada
vez que tem um serviço que adota o
tratamento precoce que mais um colega né
Entra para o nosso time que eu vivo
porque são mais vidas salvas
é muito bom desligar Parabéns aí pela
luta
é muito obrigado até a ele eu já mandei
para outra R vereador prefeito Senador
Só não mandei o bolsonaro porque ele já
tinha uma máquina ao vírus o produtor em
todo mundo obrigado pela participação
programa sequer é muito obrigado pela
pela participação da senhora nós somos
aí seguidores nesse tratamento precoce e
nós achamos que se o Brasil tivesse
adotado isso como própria gente
funcionário falou no primeiro momento é
nós temos aí menos de um terço das
mortes que eu Vera infelizmente é tem
muita coisa por trás disso tudo aí
remédio barato não é remédio bom então é
as pessoas preferem colocar a coisa de
uma forma que tratamento sequei Aquele
monte de respirador e outras coisas mais
mas tudo bem é tá pegando o volume cada
vez mais o nosso tratamento precoce o
que essa doença não é a doença simples
e existe até algumas reflexões então
precisa mais e comecei a ver se o não
tem que conviver com ela durante muito
tempo então muito obrigado pelas suas
considerações finais
Esse é o seguinte é em primeiro lugar
não sei se você tá sente mas eu fui a
primeira pessoa que no país para ter
Center o tratamento com a ivermectina e
foi basicamente um uma consequência de
uma doença que afetou um funcionário
nosso monte de festa logo depois daquela
monástica no ver se ter e identificado o
efeito da Droga eu falei Qual o problema
ele está cada vez pior única coisa que
eu conheço que prata e ele afunda eu
falei errado vamos testar testamos e
funcionou e daí em seguida comecei a ter
vários casos e esses casos foram se
avolumando Apesar de eu ser uma médica
ultra-sonografia e é onde eu trabalho
com maior intensidade Mas já fui médica
intensivista e fiz cirurgia
cardiovascular no início da minha filha
na minha carreira mas o que mais quero
como é que a cada dia que se passa mas
eu tenho certeza que essa decisão foi
correta e ela é a medicação para gente
utilizar agora neste momento muito antes
da vacina e provavelmente ao invés da
vacina porque Como disse o professor
egípcio nenhuma vacina vai atingir 90
mais 90 porcento de proteção agora nós
temos que está raciocinando é essa
partida só isso com essa e pandemia como
o Pastor atrasei ontem e falou para mim
doutora Lúcia que coisa faça ele estava
péssimo e hoje está bem já estou com uma
superdose de Betina e liquidou o assunto
o nosso último seria cuidados da doença
e Everton Felipe Tradutor
e obrigada também Obrigado a todos vocês
que estiveram aqui é participando dessa
nossa Live a seus doutoras maravilhosas
aí estão sempre presentes Nós já vamos
comprar umas 200 mil caixa de vermelho e
vermelho e dá uma pessoa já vou assinar
nossa turma toda aqui é vamos aí pegar
os os empresários e botar e Alex ela tem
um aqui que quer está aí a garantia de
que postar muito bem é agradecer vocês
agradecer a todos que participaram
agradecer a coragem de Bruno do Povo
Vargas que eu falando dizendo mas eles
foram rápido eles aderiram rápido aí a
vontade de no meu presidente desde a
compra da ivermectina que foi uma coisa
complexa sempre tantas mil caixas e nós
em Deus os empresários aderiram rápido
também e você vê que é nas empresas nós
temos notícia pouco a
o convite então é tão fazer tenho que
agradecer a todos vocês nosso serviço de
saúde do César e é que tem essa coragem
e com coragem que a gente vê se a gente
não vê e se conhece mimi tá reclamando
não Você não tem coragem vamos lá e
vamos fazer então muito obrigado a todos
vocês uma boa noite um bom descanso para
todos e que Deus nos abençoe e que desse
uma aí para nós irmos tratando das
pessoas eu tô na Poliana Mas agora nós
vamos colocar o teu me de pé um grande
abraço Dra Helen Obrigado problemas que
é muito obrigado também obrigado não te
agradeço
Oi boa noite até mais